Utilisation de Strapi

Se connecter à l’interface administrateur :
•	Se rendre à l’adresse :
et entrer votre nom de compte puis votre mot de passe.


Ajouter un groupe ou un artiste :
•	Aller dans l’onglet  « Content manager » puis dans content cliquer sur l’onglet « groupes ».
•	En haut à droite de la page cliquer sur « Create new entry ».
•	Remplir tous les champs comme suis :

-nom : « nom de l’artiste ou du groupe »

-jour :  jour du concert en respectant l’exemple : Vendredi 23 juillet (Majuscules et espaces sont importants).

-scène : numéro de la scène sous forme numérique exemples : 3, 4…

-image : ajouter une image format 645x645px. Lorsque l’image est sélectionnée ne pas oublier d’ajouter une description de l’image dans l’encadré « Alternative text » puis pour valider l’image cliquer sur « finish ».

-horaire : ajouter l’horaire de passage du groupe exemples : 17h, 18h …

-bio : Ajouter la biographie de l’artiste ou du groupe (l’utilisation du caractère : « ? » est interdit).

•	Une fois les champs remplis, cliquer en haut à droite sur « save » puis si l’article vous convient sur « publish »
